오늘의 학습 목표를 한 문장으로 다시 말해보면 더 잘 기억돼요.
학습 목표 : 서버 설계 및 구현
- 서버는 백엔드의 꽃이다. (성능,안정성, 확장성,데이터보안)
- 서버 설계 핵심 원칙 이해 - 성능/확장성/가용성/보안성/유지보수성/비용 효율성 , DDD 기반 구조 + RESTful API 설계가 협업의 기반이다.
- 서버 설계 → 단위 기능 개발 → 통합 기능 → 서버 구축까지가 목표입니다. 2주차에는 기능 태스크 정의 및 우선순위 정리가 핵심입니다.
- ‘무엇을 해야 하는가’를 먼저 정의하고, 기능별 필요한 정책/동작을 글로 나열한 후, 다이어그램으로 구조화해 나가면 효과적입니다.

상품조회 ,인기판매상품 조회
주문/결제 , 잔액충전/조회
선착순 쿠폰

도메인1 : 고객, 
서비스 도메인2 : 상품, 주문, 결제(포인트,쿠폰)

기능
고객이 상품을 조회한다.
고객이 포인트를 충전한다. (고객이 포인트를 조회한다.)
고객이 상품을 주문한다.
- 고객이 상품을 주문시 쿠폰이 있으면 포인트로 결제할 금액이 줄어든다.
- 고객이 상품을 포인트로 결제한다.



시나리오 요구사항 분석 및 문서 작성 ( e.g. 시퀀스 다이어그램, ERD 등 )
- 고객이 상품들을 주문하고, 포인트로 결제하게 설계한다.
- ERD : 고객(1) : 상품(N) , 상품(N) : 주문(1) , 고객(1) : 주문(1) : 결제(1)(포인트 등)
- TDD를 통해 더욱 견고하고 안정적인 코드를 작성


- 잔액 충전 / 조회 API
- 상품 조회 API
- 주문 / 결제 API
- 선착순 쿠폰 API
- 인기 판매 상품 조회 API
- 동시에 여러 주문이 들어올 경우, 유저의 보유 잔고에 대한 처리가 정확해야 합니다.
- 각 상품의 재고 관리가 정상적으로 이루어져 잘못된 주문이 발생하지 않도록 해야 합니다.

### [과제] `point` 패키지의 TODO 와 테스트코드를 작성해주세요.

**요구 사항**

- PATCH  `/point/{id}/charge` : 포인트를 충전한다.
- PATCH `/point/{id}/use` : 포인트를 사용한다.
- *GET `/point/{id}` : 포인트를 조회한다.*
- *GET `/point/{id}/histories` : 포인트 내역을 조회한다.*
- *잔고가 부족할 경우, 포인트 사용은 실패하여야 합니다.*
- *동시에 여러 건의 포인트 충전, 이용 요청이 들어올 경우 순차적으로 처리되어야 합니다.*

### `필수과제`

- 포인트 충전, 사용에 대한 정책 추가 (잔고 부족, 최대 잔고 등)
- 동시에 여러 요청이 들어오더라도 순서대로 (혹은 한번에 하나의 요청씩만) 제어될 수 있도록 리팩토링
- 동시성 제어에 대한 통합 테스트 작성

### `(선택)심화과제`

- 동시성 제어 방식에 대한 분석 및 보고서 작성 ( **README.md** )



//Controller 외부에서 들어오는 데이터의 형식 검증 및 기본적인 유효성 검사(예: 빈 값인지, 숫자인지 등)를 처리합니다.
//Service 비즈니스적으로 유의미한 값인지(예: 범위 검증, 도메인적 유효성 등)를 검증합니다.
// 어떤 접근법을 선택하든 중요한 것은 테스트를 통해 원하는 기능을 명확히 검증하는 것입니다.
// TDD 방법론 중 Classicist(Detroit) vs Mockist(London)는 어떤 방법이 더 나은가요?**
//- **Classicist(Detroit)** 방식은 실제 객체를 최대한 활용하여 테스트하며, 자연스러운 설계를 강조합니다.
//- **Mockist(London)** 방식은 테스트 더블을 적극 활용하여 객체 간 상호작용을 철저히 검증하는 데 중점을 둡니다.
//Throttle 함수는 의도적으로 동시성 이슈를 발생시키기 위해 포함된 코드입니다. 동시성 문제를 실제로 경험하고 이를 해결하는 방식을 고민하게 하려는 목적으로 제공된 코드입니다.

//각 Day와 세션은 *‘학습 목표 → 실습 과제 → 자기 진단’*
// 지식의 흡수 → 적용 → 점검까지 자연스럽게 이어지도록 설계
//오늘의 학습 목표를 한 문장으로 다시 말해보면 더 잘 기억돼요.
//자가진단 중 ‘모호한 부분’이 있다면, 질문을 남기거나 내일 학습 목표


//**자가진단표**
/*
- 테스트가 필요한 이유를 말로 설명할 수 있는가?
- 협업 시 테스트 코드가 어떤 역할을 하는가?
- 테스트 가능한 구조를 만들기 위해 어떤 설계 전략이 필요한가?
  */

//UserService 예제
//테스트 가능한 구조의 3요소: 단일 책임 / 의존성 분리 / 명확한 흐름

